---
title: Ханна, Анна
permalink: hanna-anna
layout: default
exclude: false
type: person
discovered: 2024
shortname: ANNAHANNA
---

Анна Ханна — (блогер, польская гражданка с украинской душой) и богатым опытом в сфере отельно-ресторанного бизнеса. Ее контент отличается глубоким анализом человеческих драм и событий, а также разбором историй из жизни, призванным помочь понять и избежать подобных ситуаций.

---

## YouTube

Я — Анна Ханна, мой канал раньше назывался "Блог Бывалой Бизнесменши", там я рассказывала о своих приключениях в отельно-ресторанном (и не только) бизнесе... Ролики со старого канала можно посмотреть в плейлисте "Блог Бывалой Бизнесменши". С октября 2021 года канал называется "Анна Ханна", здесь Вы найдете подкасты, где я разбираю нашумевшие истории о людских драмах, пытаюсь понять почему они произошли и можно ли было их избежать. Все, о чем говорю на канале, является моим, исключительно субъективным, мнением. И не факт, что я права. Все материалы, которыми пользуюсь,  взяты из открытого доступа.

https://www.youtube.com/channel/UCYmJRZIvn7K7GAVLGf3hGzQ


## Дзен

Я — Анна Ханна, польская гражданка с украинской душой. 20 лет живу в Польше. В недавнем прошлом — хозяйка загородного отеля в Польше. Мой канал раньше назывался "Блог Бывалой Бизнесменши", там я рассказывала о своих приключениях в отельно-ресторанном (и не только) бизнесе. Ролики со старого канала можно посмотреть в плейлисте "Блог Бывалой Бизнесменши". С октября 2021 года канал называется "Анна Ханна", здесь Вы найдете подкасты, где я разбираю нашумевшие истории о людских драмах, пытаюсь понять почему они произошли и можно ли было их избежать.

https://dzen.ru/id/61ccabeb6366e11cca4f023a
